Oi eu gostaria de cumprimentar a todos
os irmãos então para responder School
gostaria também de complementar aqueles
que foram convidados através de diversas
plataformas né que nós temos advogado ao
lado de dentro nós temos todos aparecer
iniciais uma oração e claro outro poder
para Jesus
se você quer próximo instante para estar
vontade da igreja vai estar de joelhos a
nossa amamos pedimos uma benção e como
eu nesse instante o meu Deus nesse
instante nós formamos Deus pillow poder
que há no sangue do Senhor Jesus não
pedimos uma benção de boa amanhã para
todos nós e cada um de teus servos de
amigos e estão participando físico
parecido senhor ativamente não a benção
para cada um louvores a palavra possa
encher nossos corações valores assim em
nome do Senhor Jesus amém onde ele
escreve ele podemos acertar onde você
estiver excitante nós iremos
a ouvir Google continuar louvando o nome
do senhor Vamos ouvir o louvor com bispa
a letra Rodolfo estar aí na tela aqui
não simplesmente assista mais glória a
Deus né
o poderoso desistimos ele Fonte Nova
Vitória é meu filho é
[Música]
[Aplausos]
oi oi oi
[Música]
E aí
é louvado seja o nome do Senhor Jesus
pelo já está presente em nossos corações
e nós desse instante Vamos ouvir os
nossos pastores uma palavra de
bonificação o nome do senhor senhor nós
glorificamos o teu nome nós te louvamos
pela obra do teu espírito santo por tudo
aquilo que o senhor tem realizado em
nossas vidas desde temos Pela benção de
saúde pelo sustento espiritual pela
certeza de vida eterna louvamos te
bendizemos porque até aqui o Senhor tem
nos guardado nos preservado a tua
presença Nós vamos te bendizemos em nome
do Senhor Jesus amém nós vamos ouvir o
louvor e gratidão ao nome do Sangue Bom
o meu é
[Música]
O que é
E aí
[Música]
Olá meus irmãos glória Jesus
Olá meus amigos também pastando louvado
seja o nome Vamos ouvir uma bruxa é só o
pastor tá participando conosco temos a
Deus o teu nome te glorificamos pelo
favor pela graça pela salvação de Deus
em Cristo Jesus que não vamos porque a
tua obra tem prevalecendo tem vencido
teu povo Deus tem sido conservado com
mão forte e poderosa até aqui o Senhor
nos ajudou te louvamos Ô pelas profecias
cumpridas pelo direcionamento firme e o
teu espírito tem trazendo para tua obra
nesse último instante no instante final
do arrebatamento da igreja o momento
Profético Dobrev posta no vamos por
fazemos parte desta igreja Vitoriosa com
todos os benefícios nós estamos gratos
pelas famílias conservadas assentadas a
Deus da conta da tua beleza nós temos
Vamos pelo teu
e Exaltamos o teu nome a Deus em nome de
Jesus pelos nós devemos meditar no Salmo
de número sem
quem será projetado o versículo primeiro
nós vamos ver todo o Salmo 62 ler
primeiro Recife será objeto da nossa
vegetação nessa eu não tenho Deus Filho
Celebrai com júbilo ao senhor todos os
moradores da terra essa é uma
determinação do senhor para nós nós
nesse dia nós temos separado para nós
louvarmos ao Senhor o culto de louvor
Band expressando toda a nossa adoração
ao nosso Deus a igreja igreja tem
conhecimento de que a adoração eo louvor
é fruto de uma alma remida pelo poder do
céu
é porque o louvor adoração para chegar
diante de Deus passando mês a mês meu
meu meus irmãos pela experiência de
salvação de transformação do homem que
estava morto e seus pecados entre os
dele mas um dia Jesus encontrou este o
único e sou eu é você pode ser você
nosso amigo visitante que Jesus nasceu
em nossos corações
Nós não somos nascidos de novo eu não
poder tirar o sangue de Jesus nascemos
em Cristo Jesus podemos ver a expressão
da salvação tem muito texto mas não
texto muito interessante e da minhas
férias Capítulo 22 nos vemos ler para
não do lugar o salmista diz que eu
lembrei o júbilo ao senhor todos os
moradores da terra bem interessante essa
expressão pela somos para original leva
dicionários e descobrimos e a expressão
Celebrai com júbilo tem como que você
gritasse ver Deus Deus está presente em
Santa presente do seu gritando mas é
expressão da Alma como se você gritasse
expressão
e essa grande salvação e no original a a
essa expressão era o momento das
batalhas o tempo né remoto mais remotas
bater o grupo seguiu se confrontar muita
gente gritando para de alguma forma
amedrontar o rival também para muitos
era o sentido de Vitória uma grande
Vitória então quando o sol mesa de
Celebrai porque e ele traz a expressão
todos os moradores da terra porque isso
o que que eles faz isto o que que eles
são atenção esse detalhe porque Deus
operou de uma gripe salvação através de
Cristo por isso que eu tô missa Aí dez
a diferença ele traz referências O que
foi aberto na internidade como Lemos em
Apocalipse na eternidade abriu-se o seu
da Salvação O pecado de atingiu o homem
foi resgatado e o salmista aqui antes já
que nessa eu precisava ser lembrando
isso há uma salvação maravilhosa e meus
irmãos nós temos visto isso essa
salvação maravilhosa por isso nós
estamos desse dia e nossos corações
alegres nossa alma Alegre também diante
do senhor desse Deus maravilhoso porque
nós uma igreja fiel trabalhamos para
isso Oramos por isso nós temos meus
irmãos participado
é desta gripe salvação Deus a salvação
maravilhosa não tem o participar dessa
salvação com esse juro que o salmista
descreve aqui com esse junto Porque
Nossa ativamente individualmente ar
tivamente nossos cobremos esse segredo
da eternidade ausência Nossa celebração
essa é a nossa vitória o salmista diz
desisto Zé vai conjuro todos os
moradores e nós meus irmãos estamos aqui
em inseridos dentro de um contexto
maravilhosa porque o senhor já nos
resgatou e a nosso louvor a nossa
classificação ela tem esse sentido
porque da eternidade e nós esperamos né
cá alcançar a eternidade com Deus
o Fado seja o nome do Senhor Jesus bom
de ouvir mais louvor para lanche com a
mão dois calmantes tristeza Menina dos
Olhos de Deus
[Música]
E aí
o meu sonhos horários de fogão a
[Música]
em relevo agora nós vamos ouvir os
pecados Boa tarde Pastor É por causa de
seus pastores dirija suas igrejas mas em
Muitas delas ou em todas dela a sempre o
recado para todos nós resolver quando as
cartas cansa Pastoral do Pastor Carlos
Alberto pessoa de Magalhães aos irmãos
da igreja em Bom Jardim Juiz de Fora
Minas Gerais saudamos as amadas igrejas
dos bairros Santa Rita e bom jardim com
a paz do Senhor estamos felizes em saber
que todas as ovelhas do Senhor Estão
guardadas e protegidas nestes tempos tão
difíceis estamos alegres com o 1º
seminário de
a 21 hoje o senhor derramou de suas
bênçãos infinitas sobre seu povo nos
alegrarmos com Os cultos pelos canais de
comunicação da nossa amada igreja é
muito bom ouvir a palavra do senhor às 6
horas da manhã na Rádio Maanaim quantas
experiências maravilhosas o senhor tem
proporcionado e nos contos as 20 horas
no nosso canal tem sido uma fonte de
águas vivas amadas igrejas lembramos o
que o apóstolo Paulo diz Em Romanos
Capítulo 8 verso 18 Porque para mim
tenho por certo que as aflições deste
tempo presente não são para comparar com
a glória que em nós há de ser revelada
que possamos estar firmados na palavra
viva aguardamos o grande dia que já está
chegando o livro de Neemias Capítulo 8
verso 10 está escrito uma frase que nos
faz caminhar Seguros nesses tempos de
provas nos diz assim a palavra de Deus
porque a alegria do senhor é a vossa
força
é péssimo de todos com a paz do Senhor e
que todas as famílias sejam abençoadas
em Deus Pai e em Jesus louvado seja o
nome do Senhor por essa carta né e alerj
os nossos corações e Gostariamos de
encerrar os orar vamos nos ficar o nome
do senhor e gostaríamos de deixar aqui
registrado nosso agradecimento você TV
né está participando através de um vou
deixe das nossas Mídias e faz pouco novo
disco a vida eu vou necessidade hoje né
ou qualquer momento podemos 1080
destinada àqueles que estão nos
visitando adolescente 707 3076 você pode
ligar 24 horas da exposição para ser um
pastor para orar para conversar né
a orar você e trazer um consumo da parte
do surf e você possa entender essa
grande celebração gostaria também estar
ele até o quê aí pode você pode acessar
também para a comunicação né as igrejas
do exterior uma raça está os nossos
olhos você Igreja buscar a pé não é para
essa oração final seu notebook ficamos
adorando nome por todo o benefício
porque nós alcançamos essa grande
celebração por juro alegria porque nós
encontramos temos uma benção para sua
igreja aceita disposto louvor de
gratidão eu amei essa especial senhor
aqueles que estão nos vistamos iniciando
sua caminhada da tá uma benção que possa
compreender
e essa de celebração ao Senhor pela
salvação que o Senhor tem nos tá esse é
o nome nós dizemos que a graça
maravilhosa o nosso senhor Jesus Cristo
o amor de Deus revelado ali na cruz do
Calvário eu sempre apenas operações dois
pistão seja aqui mais amada igreja todo
ouvido até a volta gloriosa de Nosso
Senhor Jesus amém
a paz do Senhor
[Música]
E aí
e veja em primeira mão as novidades que
a Igreja Cristã Maranata preparou
especialmente para você e toda sua
família ouça em qualquer lugar e na hora
que desejar nossos louvores inspirados
na palavra de Deus que falam direto ao
coração escolha é sua faixa favorita e
seja edificado esses álbuns foram
preparados com muito carinho para
crianças intermediários e adolescentes
grupo de louvor e também
disponibilizamos álbuns instrumentais
são mais de 150 hinos e todos eles estão
disponíveis em todas as plataformas
digitais do planeta baixe agora a sua
plataforma de áudio preferida no celular
tablet ou computador e procure Igreja
Cristã Maranata com apenas um clique
você escolhe o seu louvor Favorito e
pronto É só aumentar o volume ouvir
cantar junto que meditar e o melhor
quantas vezes quiser Maranata o Senhor
Jesus vem
E aí
[Música]